




















<FONT 2><COLOR 220 200 160><CENTERED>烈风与雷霆从其口中呼出,
熔岩的火焰从其身上流出,
其根化为黄玉与黑玉,
其驰时化为一道闪光,
其名将是饥荒、军队、战争、瘟疫和死亡!
然其臂将托起月亮，
而其影将如潮水般袭来...

<COLOR 255 255 255>由此他以千张面孔
向皇帝Lhynn发出神谕,
年轻的君王因其真实面目而沉思,
他向其咨询他未来三十年统治的命数。

之后皇帝回去统治他那强大的帝国
凭他的睿智进行稳固的统治，
如此他经过三十年的治世，
而他则已忘了之前的预言。

但最近不可抗拒力量开始出现
要动摇帝国的一统。
暴动的风潮吹遍了帝国的领土，
他们所过之处寸草不生。
诸多风潮最可恐惧的是,
战争之风已经刮起!

四派势力业已形成
且相互间开始争夺.


<COLOR 220 200 160>帝国凭借庞大的军队居众势力之首，
无数猩红军团的士兵化作皇帝复仇的铁拳，
无比忠诚的军士将让帝国律法管治这广袤的大陆。


<COLOR 255 255 255>其次则是光明教团军,
他们是实力强大的武装僧侣集团。
而当前教团的宗师却是内心卑鄙和腐朽，
不再为其信仰而战斗，
仅剩下他自身无尽的野心。
他并不在乎他的命令会令教团误入歧途，
只要这条道路最终阴影处是他意图坐上的帝国皇座。
身着白衣的光明教团，
如洁白无垢的浪潮覆盖大地，
其内则是肮脏的背叛者之心。


<COLOR 220 200 160>再次则是正义骑士们,
他们是身着篮衣勇敢的圣骑士集团。
号令他们的大团长是Parsifal王子，
他有着渴求秩序的内心, 唯一的目标就是
保卫和平，维持正义与秩序，以及维护弱小。
这些无所畏惧的骑士们
是对抗混乱和无序的最后壁垒,
可是帝国皇帝因为他们的力量而对其有防范之心，
从而削弱了自己最有价值的盟友。


<COLOR 255 255 255>最后则是黑月军团
这是由人类、异人、恶魔、死灵等组成的强大势力,
他们如波涛汹涌的暗绿色海洋，
团结在统一的旗帜下，
为一位全能的大魔导师效力，
没人知道他究竟是一个人还是一个被造的神。
他就是黑月: Haazheel Thorn,
他对于帝国皇帝的恨意胜过一切，
且没有任何人可以阻止他，
这一帝国最大之敌人有其阴险的目的。
无论战争的结果是什么，
黑月引发的汹涌波涛将使帝国陷入巨大的混乱。



<COLOR 220 200 160>强烈且不可抗拒的战争风暴已经刮起，
其将吹遍帝国的各处边疆。
带着狞笑的天启四骑士，
兴奋地踏遍整个世界.


在即将到来的风暴中驰骋的骑士
他将是神谕中预言的那位吗？
只有你才知道!
他将参加哪一个阵营？
只有你才知道！


<COLOR 255 255 255>这就是你的名字
会出现在黑月编年史中的缘故...
